As vendas totais do Magalu atingiram  R$15 bilhões no 3T24, crescendo 4% em relação ao 3T23 e atingindo patamares históricos para o 
período.  
 
Nas lojas físicas, as vendas totalizaram R$5 bilhões no trimestre, um aumento de 13% em comparação com o 3T23. No critério mesmas 
lojas, o crescimento atingiu 15%. Com isso, o Magalu expandiu sua participação de mercado no mundo físico em 0,7 p.p. no trimestre.  
 
O e-commerce atingiu R$11 bilhões em vendas no período. As vendas no e-commerce com estoque próprio totalizaram R$6,5 bilhões, e 
o DIFAL totalmente repassado contribuiu para a expansão da margem bruta. Já as vendas do marketplace alcançaram R$4,5 bilhões no 
mesmo período e representaram 41% das vendas online. 
 
A margem bruta atingiu 31,5%, crescendo de 1,1 p.p. comparada ao 3T23, impulsionada pelo aumento de 1,4 p.p. na margem bruta de 
mercadorias.  
 
No trimestre, o EBITDA ajustado cresceu 47%, totalizando R$718 milhões. A margem EBITDA atingiu 8,0%, um aumento de 2,3 p.p. em 
relação ao mesmo período do ano anterior. Vale ressaltar que o EBITDA total ajustado dos últimos 12 meses atingiu R$2,9 bilhões. 
 
As despesas financeiras foram 21% menores na comparação anual e representaram 4,0% da receita líquida.  
 
Com a significativa evolução do resultado operacional e a queda nas despesas financeiras, o Magalu registrou um lucro líquido recorrente 
de R$70 milhões no terceiro trimestre. Nos últimos 12 meses, o lucro líquido ajustado alcançou R$239 milhões. 
 
A  geração  de  caixa  operacional  no  3T24  foi  de  R$571  milhões.  Nos  últimos  12  meses,  essa  geração  de  caixa  atingiu  R$2,4  bilhões, 
praticamente  o  triplo  do  total  registrado  no  ano  anterior.  Essa  evolução  está  relacionada  à  significativa  melhora  no  desempenho 
operacional do período e na evolução do capital de giro. No terceiro trimestre de 2024, o capital de giro apresentou uma melhora de R$98 
milhões em relação a jun/24. 
 
O Magalu encerrou set/24 com uma  posição de caixa total de R$6,6 bilhões. Ao longo do trimestre finalizamos também o aumento de 
capital  na  Luizacred  no  montante  de  R$300  milhões  e  recompramos  cerca  de  R$100  milhões  de  dívida  (referentes  à  10ª  emissão  de 
debêntures). Com isso, o caixa líquido do Magalu ao término do trimestre alcançou R$1,8 bilhão.  
 
Tem Ali no Magalu: A parceria entre Magalu e AliExpress  já está em operação. Todo o desenvolvimento foi concluído em menos de 4 
meses e agora ambas as plataformas já estão vendendo produtos uma da outra. Essa parceria permitirá ao Magalu ampliar sua participação 
de mercado em categorias de tickets baixos por meio do marketplace e também alavancar as vendas do 1P para uma nova base de clientes.  
 
O  Fulfillment  já  é  responsável  por  24%  dos pedidos do marketplace,  um  significativo  aumento  de  10  p.p.  de  penetração  em  relação  a 
set/23.  Ao  optar  pela  migração  para  o  Fulfillment,  os  sellers  conseguem  reduzir  em  média  40%  os  prazos  de  entrega  e  20%  os  custos, 
dobrando sua taxa de conversão de vendas.  
 
O NPS Corporativo alcançou 80, um aumento de 13 pontos de janeiro a setembro deste ano, marcando a maior pontuação já obtida.  
Esse  resultado  histórico  foi  impulsionado  pelo  NPS  do  marketplace,  que  subiu  para  75,  aproximando-se  dos  níveis  de  satisfação 
excepcionais das Lojas e do 1P